### 2024-06-26 report/appendix_1_script_sources.tex
mention and add training/preprocessing scripts

\section{packet\_pincer\_results\_plots.py}
\lstinputlisting[language=Bash]{../scripts/packet_pincer_results_plots.py}

\section{packet\_pincer\_results\_plots\_list.py}
\lstinputlisting[language=Bash]{../scripts/packet_pincer_results_plots_list.py}

\section{packet\_pincer\_preprocess\_results.py}
\lstinputlisting[language=Bash]{../scripts/packet_pincer_preprocess_results.py}

>>>>

\section{packet\_pincer\_results\_plots.py}
\lstinputlisting[language=Python]{../scripts/packet_pincer_results_plots.py}

\section{packet\_pincer\_results\_plots\_list.py}
\lstinputlisting[language=Python]{../scripts/packet_pincer_results_plots_list.py}

\section{packet\_pincer\_preprocess\_results.py}
\lstinputlisting[language=Python]{../scripts/packet_pincer_preprocess_results.py}

\section{packet\_pincer\_train\_models\_pass.py}
\lstinputlisting[language=Python]{../scripts/packet_pincer_train_models_pass.py}

\section{packet\_pincer\_train\_model\_selected.py}
\lstinputlisting[language=Python]{../scripts/packet_pincer_train_model_selected.py}

### 2024-06-26 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
mention and add training/preprocessing scripts

@@

>>>>

Se ha utilizado el script \texttt{packet\_\-pincer\_\-preprocess\_\-results.py} para el preprocesamiento y se encuentra disponible en el anexo 1.

@@

El script utilizado para la realización del entrenamiento de los modelos es \texttt{packet\_\-pincer\_\-train\_\-models\_\-pass.py} disponible en el anexo 1.
